P4 メニュー項目はカレンダーの上、または下に横長に表示する。
P4 出勤、退勤ボタンは一日に一度までしか設定できない。
　 出勤、退勤ボタンは押下すると押せなくなる。
P5　開始時期を固定ではなく管理者が自由に設定できるようにする。
　　クリックでカレンダーを表示し、視覚的に開始日付、終了日付が
　　選択できるように。
P5　出勤情報修正のダイアログボックスをタブで機能を分けず、ひとつにまとめる。
P5　枠内の名前の文字数によってレイアウトが崩れないように調整。
　　名前は最大4文字まで表示。
P5　祝日･スクールのメンテナンス日を色分けして判別しやすくする。
P5　1か月分以上の出退勤状況を確認できるようにする（1,2,3ヶ月で切替可能）
P5　カレンダーでの出退勤状況をexcel,PDF出力を可能にする
P1　「ユーザー登録」画面に権限と役割の入力フォームを追加する。
P5　出勤時間の分のセレクトボックスは10分刻みで登録できるようにする。
個人ごとに色を設定、色編集ページを別途作成。
管理者、ユーザーによって表示するものを分ける。
P7　休日設定画面の表示方式の切り替え機能の搭載
P7　日付、祝日と会社の休日の種別をつける
P7　個別で多くの休日を一括で登録
P6　ユーザー自身の情報だけ見れるようにする
P6　１行単位で色を変える
P6　ユーザーごとの出勤詳細情報画面を追加
　　ユーザ名
　　日付、曜日、出勤時間、退勤時間、休憩時間、労働時間、出欠表（ステータス）
　　概要（備考欄）を追加。リストの表で表示し、最後に各合計を表示する。
　　勤務金体表全体と同じくPDF,
    ステータスには代休、代出、休み、早退、遅番を設定。
　　ステータスを日にちごとに選択可能。
　　	
　　詳細情報欄に交通費を入力できる空欄フォームを設ける
P6  有給取得数と残有給情報を管理者画面の項目を削除
P6　表示期間の選択項目に年次、月次、日時、期間で選択を可能にする
P6  デフォルトでは1ヶ月単位の労働時間を表示。
P6　2,3ヶ月、1ヶ月以上の情報表示の場合は平均労働時間を表示

・休憩時間を設定するページを作成。曜日によって休憩時間は
　異なる。